Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# SProjectLauncherPreviewPage,CulturesBuildLabel
source: Cooked Cultures:
zh_hans: 已烘焙语言：

# SProjectLauncherPreviewPage,DefaultText
source: <default>
zh_hans: <默认>

# SProjectLauncherPreviewPage,DeployModeLabel
source: Deploy Mode:
zh_hans: 部署模式：

# SProjectLauncherPreviewPage,DeploySectionHeader
source: Deploy
zh_hans: 部署

# SProjectLauncherPreviewPage,DeviceGroupLabel
source: Device Group:
zh_hans: 设备分组：

# SProjectLauncherPreviewPage,DeviceListDeviceColumnHeader
source: Device
zh_hans: 设备

# SProjectLauncherPreviewPage,DeviceListLabel
source: Devices:
zh_hans: 设备：

# SProjectLauncherPreviewPage,DoNotCookLabel
source: Do not cook
zh_hans: 不烘焙

# SProjectLauncherPreviewPage,DoNotDeployLabel
source: Do not deploy
zh_hans: 不部署

# SProjectLauncherPreviewPage,DoNotLaunchLabel
source: Do not launch
zh_hans: 不启动

# SProjectLauncherPreviewPage,EmptyText
source: <empty>
zh_hans: <空白>

# SProjectLauncherPreviewPage,FileServerLabel
source: File server
zh_hans: 文件服务器

# SProjectLauncherPreviewPage,InitialCultureLabel
source: Initial Culture:
zh_hans: 初始语言：

# SProjectLauncherPreviewPage,InitialMapLabel
source: Initial Map:
zh_hans: 初始地图：

# SProjectLauncherPreviewPage,LaunchModeLabel
source: Launch Mode:
zh_hans: 启动模式：

# SProjectLauncherPreviewPage,LaunchSectionHeader
source: Launch
zh_hans: 启动

# SProjectLauncherPreviewPage,LaunchUsingDefaultRoleLabel
source: Using default role
zh_hans: 使用默认角色

# SProjectLauncherPreviewPage,MapsBuildLabel
source: Cooked Maps:
zh_hans: 已烘焙的地图：

# SProjectLauncherPreviewPage,NoneText
source: <none>
zh_hans: <无>

# SProjectLauncherPreviewPage,NotAvailableText
source: n/a
zh_hans: 不可用

# SProjectLauncherPreviewPage,NoText
source: No
zh_hans: 否

# SProjectLauncherPreviewPage,NotSetText
source: <not set>
zh_hans: <未设置>

# SProjectLauncherPreviewPage,PlatformsLabel
source: Platforms:
zh_hans: 平台：

# SProjectLauncherPreviewPage,ProjectLabel
source: Project:
zh_hans: 项目：

# SProjectLauncherPreviewPage,UseCustomRolesLabel
source: Using custom roles
zh_hans: 使用自定义角色

# SProjectLauncherPreviewPage,YesText
source: Yes
zh_hans: 是

# SProjectLauncherProfileLaunchButton,ProjectLauncherLaunch
source: Launch
zh_hans: 启动

# SProjectLauncherProfileLaunchButton,ProjectLauncherLaunchToolTip
source: Launch this profile
zh_hans: 启动此描述文件

# SProjectLauncherProfileListView,ProfileDeleteConfirm_Multiple
source: Delete {0} profiles?
zh_hans: 删除{0}描述文件？

# SProjectLauncherProfileListView,ProfileDeleteConfirm_Single
source: Delete {0}?
zh_hans: 删除{0}？

# SProjectLauncherProfileNameDescEditor,LaunchProfileEnterDescription
source: Enter a description here.
zh_hans: 在此处输入描述。

# SProjectLauncherProgress,ClearButtonText
source: Clear Log
zh_hans: 清除日志

# SProjectLauncherProgress,ClearButtonTooltip
source: Clear the log window
zh_hans: 清除日志窗口

# SProjectLauncherProgress,CopyButtonText
source: Copy
zh_hans: 复制

# SProjectLauncherProgress,CopyButtonTooltip
source: Copy the selected log messages to the clipboard
zh_hans: 将选中的日志消息复制到剪贴板

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancelLabel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancellingLabel
source: Cancelling
zh_hans: 正在取消

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancellingTooltip
source: Currently canceling.
zh_hans: 当前正在取消。

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancelTooltip
source: Cancel the run of this profile.
zh_hans: 取消运行此描述文件。

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCloseTooltip
source: Close this page.
zh_hans: 关闭此页面。

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonDoneLabel
source: Done
zh_hans: 完成

# SProjectLauncherProgress,ExportButtonText
source: Save Log...
zh_hans: 保存日志……

# SProjectLauncherProgress,OperationInProgressText
source: Operation in progress...
zh_hans: 操作正在进行中……

# SProjectLauncherProgress,RerunButtonLabel
source: Run
zh_hans: 运行

# SProjectLauncherProgress,RerunButtonTooltip
source: Run this launch profile.
zh_hans: 运行此启动描述文件。

# SProjectLauncherProgress,SaveButtonTooltip
source: Save the entire log to a file
zh_hans: 将整个日志保存到一个文件

# SProjectLauncherProgress,SaveLogDialogFileError
source: Failed to open the specified file for saving!
zh_hans: 未能打开指定文件进行保存！

# SProjectLauncherProgress,SaveLogDialogTitle
source: Save Log As...
zh_hans: 将日志保存为……

# SProjectLauncherProgress,SaveLogDialogUnsupportedError
source: Saving is not supported on this platform!
zh_hans: 此平台不支持保存！

# SProjectLauncherProgress,TaskListDurationColumnHeader
source: Duration
zh_hans: 时长

# SProjectLauncherProgress,TaskListErrorsColumnHeader
source: Errors
zh_hans: 错误

# SProjectLauncherProgress,TaskListOutputLogColumnHeader
source: Output Log
zh_hans: 输出日志

# SProjectLauncherProgress,TaskListStatusColumnHeader
source: Status
zh_hans: 状态

# SProjectLauncherProgress,TaskListTaskColumnHeader
source: Task
zh_hans: 任务

# SProjectLauncherProgress,TaskListWarningsColumnHeader
source: Warnings
zh_hans: 警告

# SProjectLauncherProgress,TasksFinishedFormatText
source: Operation finished. Completed: {NumCompleted}, Failed: {NumFailed}, Canceled: {NumCanceled}
zh_hans: 操作结束。已完成：{NumCompleted}；已失败：{NumFailed}；已取消：{NumCanceled}

# SProjectLauncherProjectPage,WhichProjectToUseText
source: Which project would you like to use?
zh_hans: 要使用哪个项目?

# SProjectLauncherSettings,ArchiveSectionHeader
source: Archive
zh_hans: 存档

# SProjectLauncherSettings,BuildSectionHeader
source: Build
zh_hans: 编译

# SProjectLauncherSettings,CookSectionHeader
source: Cook
zh_hans: 烘焙

# SProjectLauncherSettings,DeploySectionHeader
source: Deploy
zh_hans: 部署

# SProjectLauncherSettings,LaunchProfileEnterDescription
source: Enter a description here.
zh_hans: 在此处输入描述。

# SProjectLauncherSettings,LaunchSectionHeader
source: Launch
zh_hans: 启动

# SProjectLauncherSettings,PackageSectionHeader
source: Package
zh_hans: 包

# SProjectLauncherSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
zh_hans: 项目

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,CookLabel
source: Data Build
zh_hans: 数据编译

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,CookMode_ByTheBook
source: By the book
zh_hans: 常规

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,CookMode_DoNotCook
source: Do not cook
zh_hans: 不烘焙

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,CookMode_OnTheFly
source: On the fly
zh_hans: 运行中

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,DefaultVariant
source: Default
zh_hans: 默认

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,EditProfileToolTipText
source: Edit profile.
zh_hans: 编辑描述文件。

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,InvalidVariant
source: Invalid Variant
zh_hans: 无效变体

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,LaunchConfigLabel
source: Config
zh_hans: 配置

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,LaunchVariantLabel
source: Variant
zh_hans: 变体

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,UnnamedDeviceName
source: <unnamed>
zh_hans: <未命名>

# SProjectLauncherSimpleDeviceListView,DeviceListAggregatedRowToolTipName
source: Name: {0} Devices: {1}
zh_hans: 命名：{0} 设备：{1}

# SProjectLauncherSimpleDeviceListView,DeviceListRowToolTipName
source: Name: {0}
zh_hans: 命名：{0}

# SProjectLauncherSimpleDeviceListView,ProjectLauncherDeviceManagerLink
source: Device Manager.
zh_hans: 设备管理器

# SProjectLauncherSimpleDeviceListView,ProjectLauncherDeviceManagerLinkPreamble
source: Don't see your device? Verify it's setup and claimed in the
zh_hans: 无法看到设备？确认其设置并声明

# SProjectLauncherSimpleDeviceListView,ProjectLauncherDeviceManagerLinkTooltip
source: Open the Device Manager window, where you can setup and claim devices connected to your machine or shared on the network.
zh_hans: 打开设备管理器窗口，可在此处设置并声明连接到计算机或在网络中共享的设备。

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusCanceledText
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusCancelingText
source: Canceling
zh_hans: 正在取消

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusCompletedText
source: Completed
zh_hans: 已完成

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusFailedText
source: Failed
zh_hans: 已失败

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusInProgressText
source: Busy
zh_hans: 忙碌

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusPendingText
source: Pending
zh_hans: 等待处理

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,AnyProjectAction
source: Any Project
zh_hans: 任意项目

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,AnyProjectActionHint
source: This profile can be used on any project.
zh_hans: 此描述文件可用于任意项目。

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,BrowseAction
source: Browse...
zh_hans: 浏览……

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,BrowseActionHint
source: Browse for a project on your computer
zh_hans: 在计算机上浏览项目

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,ProjectComboBoxLabel
source: Project
zh_hans: 项目

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,SelectProjectDialogTitle
source: Select a project
zh_hans: 选择项目

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,SelectProjectText
source: Select...
zh_hans: 选择……

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,SelectProjectText_Tooltip
source: Select or browse for a project
zh_hans: 选择或浏览项目

# SProjectLauncherValidation,CookOnTheFlyDoesntSupportServer
source: Cook on the fly doesn't support server target configurations
zh_hans: 动态烘焙不支持服务器目标配置

# SProjectLauncherValidation,CopyToDeviceRequiresCookByTheBookError
source: Deployment by copying to device requires 'By The Book' cooking.
zh_hans: 复制到设备来进行部署需要设置“常规”烘焙。

# SProjectLauncherValidation,CustomRolesNotSupportedYet
source: Custom launch roles are not supported yet.
zh_hans: 尚不支持自定义启动角色。

# SProjectLauncherValidation,DeployedDeviceGroupRequired
source: A device group must be selected when deploying builds.
zh_hans: 部署版本时必须选择一个设备分组。

# SProjectLauncherValidation,GeneratingChunksRequiresCookByTheBook
source: Generating Chunks requires cook by the book mode.
zh_hans: 生成文件块需要常规烘焙模式。

# SProjectLauncherValidation,GeneratingChunksRequiresUnrealPak
source: UnrealPak must be selected to Generate Chunks.
zh_hans: 必须将UnrealPak选为生成文件块。

# SProjectLauncherValidation,GeneratingHttpChunkDataRequiresGeneratingChunks
source: Generate Chunks must be selected to Generate Http Chunk Install Data.
zh_hans: 生成文件块必须选为生成Http文件块安装数据。

# SProjectLauncherValidation,GeneratingHttpChunkDataRequiresValidDirectoryAndName
source: Generating Http Chunk Install Data requires a valid directory and release name.
zh_hans: 生成Http文件块安装数据需要一个有效目录和发布版本命名。

# SProjectLauncherValidation,GeneratingMultiLevelPatchesRequiresGeneratePatch
source: Generating multilevel patch requires generating patch.
zh_hans: 生成多层补丁需要生成补丁。

# SProjectLauncherValidation,GeneratingPatchesCanOnlyRunFromByTheBookCookMode
source: Generating patch requires cook by the book mode.
zh_hans: 生成补丁需要常规烘焙模式。

# SProjectLauncherValidation,InitialCultureNotAvailable
source: The Initial Culture selected for launch is not in the build.
zh_hans: 启动所用的初始语言不在该版本中。

# SProjectLauncherValidation,InitialMapNotAvailable
source: The Initial Map selected for launch is not in the build.
zh_hans: 启动所用的初始地图不在该版本中。

# SProjectLauncherValidation,InvalidLaunchProfile
source: Invalid Launch Profile.
zh_hans: 启动描述文件无效。

# SProjectLauncherValidation,IoStoreRequiresPakFilesError
source: UnrealPak must be selected when using I/O store container file(s)
zh_hans: 使用I/O储存容器文件时必须选择UnrealPak

# SProjectLauncherValidation,LaunchDeviceIsUnauthorized
source: Device is unauthorized or locked.
zh_hans: 设备未授权或已锁定。

# SProjectLauncherValidation,MalformedLaunchCommandLine
source: The specified launch command line is not formatted correctly.
zh_hans: 指定的启动命令行未正确设置格式。

# SProjectLauncherValidation,NoArchiveDirectorySpecifiedError
source: The archive step requires a valid directory.
zh_hans: 存档步骤需要有效路径。

# SProjectLauncherValidation,NoBuildConfigurationSelectedError
source: A Build Configuration must be selected.
zh_hans: 必须选择编译配置。

# SProjectLauncherValidation,NoBuildGameSelectedError
source: A Project must be selected.
zh_hans: 必须选择一个项目。

# SProjectLauncherValidation,NoCookedCulturesSelectedError
source: At least one Culture must be selected when cooking by the book.
zh_hans: 按照常规，进行烘焙时必须至少选择一种语言。

# SProjectLauncherValidation,NoCookedPlatformSelectedError
source: At least one Platform must be selected when cooking by the book.
zh_hans: 按照常规，进行烘焙时必须至少选择一种平台。

# SProjectLauncherValidation,NoLaunchRoleDeviceAssigned
source: One or more launch roles do not have a device assigned.
zh_hans: 一个或多个启动角色未指定设备。

# SProjectLauncherValidation,NoPackageDirectorySpecified
source: The deployment requires a package directory to be specified.
zh_hans: 部署需要指定一个包目录。

# SProjectLauncherValidation,NoPlatformSDKInstalledFmt
source: A required platform SDK is missing: {0}
zh_hans: 缺失必需的平台SDK：{0}

source: Shipping doesn't support commandline options and can't use cook on the fly
zh_hans: 发布不支持命令行选项，无法使用动态烘焙

# SProjectLauncherValidation,StagingBaseReleasePaksWithoutABaseReleaseVersion
source: Staging base release pak files requires a base release version to be specified
zh_hans: 移动基础发布pak文件需要指定一个基础发布版本

# SProjectLauncherValidation,UnversionedAndIncrimental
source: Unversioned build cannot be incremental.
zh_hans: 无版本号的版本不能进行增量编译。

# SProjectLauncherVariantSelector,DefaultVariant
source: Default
zh_hans: 默认

# SReflectorToolTipWidget,ActualSize
source: Actual Size
zh_hans: 实际大小

# SReflectorToolTipWidget,DesiredSize
source: Desired Size
zh_hans: 理想大小

# SReflectorToolTipWidget,Enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# SReflectorToolTipWidget,FromInvalidationRoot
source: Controlled by an Invalidation Root
zh_hans: 由一个无效根控制

# SReflectorToolTipWidget,HasActiveTimers
source: Has Active Timers
zh_hans: 拥有激活定时器

# SReflectorToolTipWidget,IsInvalidationRoot
source: Is an Invalidation Root
zh_hans: 为一个无效根

# SReflectorToolTipWidget,IsVisible
source: Is Visible
zh_hans: 为可见

# SReflectorToolTipWidget,IsVisibleInherited
source: Is Visible Inherited
zh_hans: 为可见继承

# SReflectorToolTipWidget,IsVolatile
source: Is Volatile
zh_hans: 为易变

# SReflectorToolTipWidget,IsVolatileIndirectly
source: Is Volatile Indirectly
zh_hans: 为间接易变

# SReflectorToolTipWidget,NeedsTick
source: Needs Tick
zh_hans: 需要Tick

# SReflectorToolTipWidget,SizeInfo
source: Size Info
zh_hans: 尺寸信息

# SRotatorInputBox,MultipleValues
source: Multiple Values
zh_hans: 多个值

# SRotatorInputBox,Pitch_ToolTip
source: Pitch Value = {0}
zh_hans: Pitch值={0}

# SRotatorInputBox,Roll_ToolTip
source: Roll Value = {0}
zh_hans: Roll值={0}

# SRotatorInputBox,Yaw_ToolTip
source: Yaw Value = {0}
zh_hans: Yaw值={0}

# SScreenShotBrowser,AddAlternative
source: Add As Alternative
zh_hans: 添加为替代

# SScreenShotBrowser,AddNew
source: Add New!
zh_hans: 新增！

# SScreenShotBrowser,AddNewToolTip
source: Add new ground truth image to source control.
zh_hans: 为源码管理添加新的实况真实图像。

# SScreenShotBrowser,AddNewToolTip_Disabled
source: Cannot add new ground truth image. Please connect to source control.
zh_hans: 无法新增实况真实图像。请连接到源码管理。

# SScreenShotBrowser,AddPlatformSpecificNew
source: Add Platform-Specific New
zh_hans: 新增平台特定内容

# SScreenShotBrowser,Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# SScreenShotBrowser,Difference
source: Difference
zh_hans: 差异

# SScreenShotBrowser,GroundTruth
source: Ground Truth
zh_hans: 标注数据

# SScreenShotBrowser,Incoming
source: Incoming
zh_hans: 引入

# SScreenShotBrowser,Replace
source: Replace
zh_hans: 替换

# SScreenShotBrowser,ShowDelta
source: Show Delta
zh_hans: 显示差量

# SScreenShotBrowser,Unknown
source: Unknown Test, no metadata discovered.
zh_hans: 未知测试，未发现元数据。

# SSessionBrowser,AppGroupName
source: This Application
zh_hans: 此应用程序

# SSessionBrowser,AppGroupToolTip
source: The application instance that this session browser belongs to
zh_hans: 此会话浏览器所属的应用程序实例

# SSessionBrowser,CustomBuildVersion
source: Custom Build
zh_hans: 自定义编译

# SSessionBrowser,InstanceListDeviceColumnHeader
source: Device
zh_hans: 设备

# SSessionBrowser,InstanceListNameColumnHeader
source: Name
zh_hans: 命名

# SSessionBrowser,InstanceListStatusColumnHeader
source: Status
zh_hans: 状态

# SSessionBrowser,InstanceListTypeColumnHeader
source: Type
zh_hans: 类型

# SSessionBrowser,InstanceToolTipBuildDate
source: Build Date: {0}
zh_hans: 编译日期：{0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipCurrentLevel
source: Current Level: {0}
zh_hans: 当前关卡：{0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipEngineVersion
source: Engine Version: {0}
zh_hans: 引擎版本：{0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipInstanceId
source: Instance ID: {0}
zh_hans: 实例ID：{0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipPlatform
source: Platform: {0}
zh_hans: 平台：{0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipPlayBegun
source: Play Has Begun: {0}
zh_hans: 游戏已开始：{0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipWorldTimeSeconds
source: World Time: {0}
zh_hans: 世界时间：{0}

# SSessionBrowser,OtherGroupName
source: Other Sessions
zh_hans: 其他会话

# SSessionBrowser,OtherGroupToolTip
source: All sessions that belong to other users
zh_hans: 属于其他用户的所有会话

# SSessionBrowser,OwnerGroupName
source: My Sessions
zh_hans: 我的会话

# SSessionBrowser,OwnerGroupToolTip
source: All sessions that were started by you
zh_hans: 由您启动的所有会话

# SSessionBrowser,SessionToolTipLastUpdateTime
source: Last Update Time: {0}
zh_hans: 最后更新时间：{0}

# SSessionBrowser,StandaloneGroupName
source: Standalone Instances
zh_hans: 独立实例

# SSessionBrowser,StandaloneGroupToolTip
source: Engine instances that don't belong to any particular session
zh_hans: 不属于任何特定会话的引擎实例

# SSessionBrowser,TerminateDeniedPrompt
source: You are not authorized to terminate the currently selected session, because it is owned by {0}
zh_hans: 您未拥有终止当前选中会话的授权，因为它的所有者是{0}

# SSessionBrowser,TerminateSessionDialogPrompt
source: Are you sure you want to terminate this session and its instances?
zh_hans: 确定要终止此会话及其实例吗？

# SSessionBrowserTreeRow,SessionToolTipIsStandalone
source: Is Standalone: {0}
zh_hans: 为独立：{0}

# SSessionBrowserTreeRow,SessionToolTipLastUpdateTime
source: Last Update Time: {0}
zh_hans: 最后更新时间：{0}

# SSessionBrowserTreeRow,SessionToolTipNumInstances
source: Total Instances: {0}
zh_hans: 实例总数：{0}

# SSessionBrowserTreeRow,SessionToolTipSessionId
source: Session ID: {0}
zh_hans: 会话ID：{0}

# SSessionBrowserTreeRow,ThisApplicationSessionText
source: This Application
zh_hans: 此应用程序

# SSessionBrowserTreeRow,UnnamedSessionFormat
source: Unnamed - {0}
zh_hans: 未命名 - {0}

# SSessionBrowserTreeRow,UnnamedSessionText
source: Unnamed
zh_hans: 未命名

# SSessionConsoleCommandBar,PromoteConsoleCommandButtonLabel
source: Promote to Shortcut
zh_hans: 添加到快捷方式

# SSessionConsoleCommandBar,PromoteConsoleCommandButtonTooltip
source: Promote Command to Shortcut
zh_hans: 将命令添加到快捷方式

# SSessionConsoleCommandBar,SendButtonLabel
source: Send Command
zh_hans: 发送命令

# SSessionConsoleCommandBar,SendButtonTooltip
source: Send the command
zh_hans: 发送命令

# SSessionConsoleFilterBar,CategoryComboButtonText
source: Categories
zh_hans: 类别

# SSessionConsoleFilterBar,DisplayVerbosityFilterTooltip
source: Display Messages
zh_hans: 显示消息

# SSessionConsoleFilterBar,ErrorVerbosityFilterTooltip
source: Errors
zh_hans: 错误

# SSessionConsoleFilterBar,FatalVerbosityFilterTooltip
source: Fatal errors
zh_hans: 致命错误

# SSessionConsoleFilterBar,HighlightOnlyCheckBoxLabel
source: Highlight Only
zh_hans: 仅高亮

# SSessionConsoleFilterBar,HighlightOnlyCheckBoxTooltip
source: Only highlight the search text instead of filtering the list of log messages
zh_hans: 仅高亮搜索文本，而非过滤日志消息列表

# SSessionConsoleFilterBar,LogVerbosityFilterTooltip
source: Log Messages
zh_hans: 日志消息

# SSessionConsoleFilterBar,SearchBoxHint
source: Search log messages
zh_hans: 搜索日志消息

# SSessionConsoleFilterBar,VerboseVerbosityFilterTooltip
source: Verbose Messages
zh_hans: 冗长消息

# SSessionConsoleFilterBar,VerbosityComboButtonText
source: Verbosities
zh_hans: 冗长内容

# SSessionConsoleFilterBar,VeryVerboseVerbosityFilterTooltip
source: Very Verbose Messages
zh_hans: 非常冗长的消息

# SSessionConsoleFilterBar,WarningVerbosityFilterTooltip
source: Warnings
zh_hans: 警告

# SSessionConsolePanel,FilterBarAreaTitle
source: Log Filter
zh_hans: 日志过滤器

# SSessionConsolePanel,LogListHostNameColumnHeader
source: Instance
zh_hans: 实例

# SSessionConsolePanel,LogListTextColumnHeader
source: Message
zh_hans: 消息

# SSessionConsolePanel,LogListTimestampColumnHeader
source: Seconds
zh_hans: 秒

# SSessionConsolePanel,SaveLogDialogFileError
source: Failed to open the specified file for saving!
zh_hans: 未能打开指定文件进行保存！

# SSessionConsolePanel,SaveLogDialogTitle
source: Save Log As...
zh_hans: 将日志保存为……

# SSessionConsolePanel,SaveLogDialogUnsupportedError
source: Saving is not supported on this platform!
zh_hans: 此平台不支持保存！

# SSessionConsolePanel,SelectSessionOverlayText
source: Please select at least one instance from the Session Browser
zh_hans: 请从会话浏览器中选择至少一个实例。

# SSessionConsoleShortcutWindow,ShortcutHeaderText
source: Shortcuts
zh_hans: 快捷方式

# SSessionConsoleShortcutWindow,ShortcutOptionsEditCommandTitle
source: Command:
zh_hans: 命令：

# SSessionConsoleShortcutWindow,ShortcutOptionsEditNameTitle
source: Name:
zh_hans: 名称：

# SSessionFrontend,AutomationTabTitle
source: Automation
zh_hans: 自动化

# SSessionFrontend,ConsoleTabTitle
source: Console
zh_hans: 控制台

# SSessionFrontend,ProfilerTabTitle
source: Profiler
zh_hans: 分析器

# SSessionFrontend,ScreenTabTitle
source: Screen Comparison
zh_hans: 屏幕对比

# SSessionFrontend,SessionBrowserTitle
source: Session Browser
zh_hans: 会话浏览器

# SSessionFrontend,SessionFrontendMenuGroupName
source: Session Frontend
zh_hans: 会话前端

# SSessionFrontend,WindowMenuLabel
source: Window
zh_hans: 窗口

# SSessionInfoWindow,AppName_HeaderText
source: Application Name:
zh_hans: 应用程序名称：

# SSessionInfoWindow,BuildConfig_HeaderText
source: Build Config:
zh_hans: 编译配置：

# SSessionInfoWindow,BuildTarget_HeaderText
source: Build Target:
zh_hans: 编译目标：

# SSessionInfoWindow,CommandLine_HeaderText
source: Command Line:
zh_hans: 命令行：

# SSessionInfoWindow,HintText
source: N/A
zh_hans: 不可用

# SSessionInfoWindow,MenuLabel
source: Menu
zh_hans: 菜单

# SSessionInfoWindow,Modules_HeaderText
source: Modules:
zh_hans: 模块：

# SSessionInfoWindow,Platform_HeaderText
source: Platform:
zh_hans: 平台：

# SSessionInfoWindow,SessionInfo
source: Session Info
zh_hans: 会话信息

# SSessionInfoWindow,SessionMenuGroupName
source: Session Info
zh_hans: 会话信息

# SSessionInfoWindow,SessionName_HeaderText
source: Session Name:
zh_hans: 会话名：

# SSessionInfoWindow,Status_HeaderText
source: Status:
zh_hans: 状态：

# SSessionInfoWindow,StatusFmt
source: {0} Session Duration: {1} Analyzed in {2} at {3}X speed.
zh_hans: {0} 会话时长：{1} 已以{3}倍速度在{2}内进行分析。

# SSettingsEditor,AllPropertiesLink
source: All Settings
zh_hans: 所有设置

# SSettingsEditor,AllPropertiesLink_Tooltip
source: Show all settings
zh_hans: 显示所有设置

# SSettingsEditor,ExportButtonText
source: Export...
zh_hans: 导出……

# SSettingsEditor,ExportButtonTooltip
source: Export these settings to a file on your computer
zh_hans: 将这些设置导出到计算机上的文件中

# SSettingsEditor,ExportSettingsDialogTitle
source: Export settings...
zh_hans: 导出设置……

# SSettingsEditor,ExportSettingsFailure
source: Export settings failed
zh_hans: 导出设置失败

# SSettingsEditor,ExportSettingsSuccess
source: Export settings succeeded
zh_hans: 导出设置成功

# SSettingsEditor,ImportButtonText
source: Import...
zh_hans: 导入……

# SSettingsEditor,ImportButtonTooltip
source: Import these settings from a file on your computer
zh_hans: 从您电脑上的文件中导入这些设置

# SSettingsEditor,ImportSettingsDialogTitle
source: Import settings...
zh_hans: 导入设置……

# SSettingsEditor,ImportSettingsFailure
source: Import settings failed
zh_hans: 导入设置失败

# SSettingsEditor,ImportSettingsSuccess
source: Import settings succeeded
zh_hans: 导入设置成功

# SSettingsEditor,ResetDefaultsButtonText
source: Reset to Defaults
zh_hans: 重置为默认

# SSettingsEditor,ResetDefaultsButtonTooltip
source: Reset the settings below to their default values
zh_hans: 将以下设置重置为默认值

# SSettingsEditor,RestartDismissed
source: Restart Dismissed...
zh_hans: 已忽略重启通知……

# SSettingsEditor,RestartingNow
source: Restarting...
zh_hans: 正在重启……

# SSettingsEditor,RestartLater
source: Restart Later
zh_hans: 稍后重启

# SSettingsEditor,RestartLaterToolTip
source: Dismiss this notificaton without restarting. Some new settings will not be applied.
zh_hans: 不重启，忽略此通知。部分新设置将不会被应用。

# SSettingsEditor,RestartNow
source: Restart Now
zh_hans: 立即重启
